Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪All my piety and persistence♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪تتمزق وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪قررت أن أتحرر من قيودك♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪أحرق الحكاية الخيالية، وأعيد كتابة الدور♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
[Love Conspiracy]
[مؤامرة الحب]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي، سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Am I home?
هل انا في المنزل؟
Did Ji Baijian bring me back?
هل أعادني جي بيجيان؟
Baijian?
بيجيان؟
You stayed over last night?
هل بقيت الليلة الماضية؟
Yeah.
نعم.
You were drunk last night.
لقد كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
You threw up all over him.
لقد تقيأت عليه بالكامل.
So satisfying.
مُرضية للغاية.
They finally got what was coming to them.
لقد حصلوا أخيرا على ما يستحقونه.
Take it easy on the drinks.
تناول مشروبات قليلة.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Song Zhizhi!
أغنية Zhizhi!
Zhizhi,
تشيزي،
winning the jewelry competition is great.
الفوز في مسابقة المجوهرات أمر رائع.
I'm happy for you.
انا سعيد من أجلك.
It's only right to celebrate
من الصواب أن نحتفل
with a few drinks.
مع بعض المشروبات.
But you got so drunk,
ولكنك أصبحت في حالة سكر شديد،
and made Baijian take care of you.
وجعل بايجيان يعتني بك.
Well...
حسنًا...
Madam,
سيدتي،
it's my duty to take care of Zhizhi.
من واجبي أن أعتني بـ Zhizhi.
Zhizhi,
تشيزي،
you threw up all over Baijian's clothes yesterday.
لقد تقيأت على ملابس بايجيان بالأمس.
And it was so late.
وكان الوقت متأخرا جدا.
I had him stay
لقد جعلته يبقى
in our guest room for the night.
في غرفة الضيوف لدينا لليلة واحدة.
Now, thank him.
الآن، أشكره.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Song,
السيد سونغ،
you're too kind.
أنت لطيف للغاية.
I'm the one who should be grateful
أنا من يجب أن يكون شاكرا
for the chance to learn
للحصول على فرصة التعلم
about jewelry appraisal from you.
حول تقييم المجوهرات منك.
Coming.
آت.
Mom, your favorite greens.
أمي، الخضرة المفضلة لديك.
Zhizhi,
تشيزي،
I need to have a word with you.
أريد أن أتحدث معك.
You
أنت
are a girl from a well-respected family.
هي فتاة من عائلة محترمة.
You should act
يجب عليك التصرف
with more decorum when you're out.
مع مزيد من اللياقة عندما تكون بالخارج.
Look at you, coming home dead drunk
انظر إليك، تعود إلى المنزل مخمورًا ميتًا
in the middle of the night.
في منتصف الليل.
You worried your grandmother and father,
لقد كنت قلقا على جدتك وأبيك،
and troubled Baijian to bring you back.
وبيجيان المضطرب لإعادتك.
It's
إنه
rather undignified.
غير كريمة إلى حد ما.
Mr. and Mrs. Song,
السيد والسيدة سونغ،
to be honest,
صراحة،
neither Zhizhi nor I are irresponsible people.
لا أنا ولا زيزي أشخاص غير مسؤولين.
We're working on rebuilding our relationship.
نحن نعمل على إعادة بناء علاقتنا.
So there's no need to stand on ceremony.
لذا ليست هناك حاجة للوقوف على المراسم.
That's good.
هذا جيد.
You young people
أيها الشباب
have your own way of doing things.
لديك طريقتك الخاصة في فعل الأشياء.
We're getting old, so we don't always get it.
نحن نصبح كبارًا في السن، لذلك لا نستطيع دائمًا فهم ذلك.
But Baijian,
لكن بيجيان
I really admire
أنا معجب حقا
responsible young men like you.
الشباب المسؤولين مثلك.
Mr. and Mrs. Song, thank you for your guidance
السيد والسيدة سونغ، شكرًا لكم على إرشاداتكم
and the delicious breakfast.
والافطار اللذيذ.
Madam, I'll visit again soon.
سيدتي سأزورك مرة أخرى قريبًا.
Alright.
على ما يرام.
Zhizhi, see Baijian out.
Zhizhi، راجع Baijian.
Mom, what do we do? I messed up.
ماما شو نعمل؟ أنا غلطت.
I was trying to force things
كنت أحاول إجبار الأشياء
with Song Zhizhi.
مع أغنية Zhizhi.
Next time, use your head before acting!
في المرة القادمة، استخدم عقلك قبل التصرف!
How could you resort to such a cheap trick?
كيف يمكنك اللجوء إلى مثل هذه الخدعة الرخيصة؟
Song Zhizhi isn't as dumb as you think.
سونغ تشيزي ليس غبيًا كما تعتقد.
Also, Xiaofei and I were set up.
كما تم إعداد شياوفي وأنا.
Tell Xiaofei to go home.
أخبر شياوفي بالعودة إلى المنزل.
Remember, have her bring two boxes
تذكري أن تطلبي منها إحضار صندوقين
of Sufuji's pine nut osmanthus cakes.
من كعكات الصنوبر أوسمانثوس من سوفوجي.
I'm hanging up.
أنا أعلق.
Grandma.
الجدة.
Zhizhi.
تشيزهي.
Is he gone?
هل هو ذهب؟
I couldn't say much
لا أستطيع أن أقول الكثير
when Baijian was here just now.
عندما كان بايجيان هنا للتو.
How are things
كيف هي الأمور
going between you two?
بينكما؟
Grandma,
جدتي
I won the championship yesterday.
لقد فزت بالبطولة أمس.
I got carried away and had a few too many drinks.
لقد انجرفت وشربت الكثير من المشروبات.
Baijian happened to be there.
لقد كان بايجيان موجودًا هناك.
He took care of me the whole time.
لقد اهتم بي طوال الوقت.
That's wonderful.
هذا رائع.
But,
لكن،
young girls
فتيات صغيرات
need to be reserved when dating boys.
يجب أن تكوني متحفظة عند مواعدة الأولاد.
Understood, Grandma.
مفهومة يا جدتي.
I know very well what should
أنا أعلم جيدا ما ينبغي
and shouldn't be done.
ولا ينبغي أن يتم ذلك.
I won't cross the line.
لن أتجاوز الحدود.
Aunt Wenzhi.
العمة وينزي.
Where's Xiaofei?
أين شياوفى؟
I haven't seen her come down today.
لم أرها تنزل اليوم.
She's been very well-behaved. She came home early last night.
لقد كانت حسنة السلوك للغاية. عادت إلى المنزل باكرًا الليلة الماضية.
She left first thing this morning.
لقد غادرت أول شيء هذا الصباح.
But I didn't see her before I went to bed last night.
ولكنني لم أرها قبل أن أذهب إلى السرير الليلة الماضية.
Maybe
ربما
she went to bed even earlier than you did.
لقد ذهبت إلى السرير قبل أن تذهب أنت.
She woke up early this morning
لقد استيقظت مبكرا هذا الصباح
and went out.
وخرج.
Grandma.
الجدة.
Xiaofei.
شياوفي.
Mom mentioned yesterday
ذكرت أمي بالأمس
that you were craving Sufuji's pine nut osmanthus cakes.
أنك كنت تتوق إلى كعك الصنوبر أوسمانثوس من Sufuji.
So I woke up early just to get them for you.
لذلك استيقظت مبكرا فقط لأحضرها لك.
Oh my.
أوه يا إلهي.
These osmanthus cakes are my favorite.
كعكات العثمانيثوس هذه هي المفضلة لدي.
I never knew you were
لم أعلم أنك كنت
such a sweet girl.
فتاة جميلة جداً.
Mom, Xiaofei thinks of you
أمي، شياوفي يفكر فيك
most often.
في أغلب الأحيان.
She remembers
إنها تتذكر
everything you like.
كل ما تحبه.
Good girl.
فتاة جيدة.
Xiaofei, you're so thoughtful.
شياوفي، أنت متفكر جدًا.
Going out so early to get these for Grandma.
سأخرج مبكرًا جدًا للحصول على هذه الأشياء للجدة.
But
لكن
why are you still wearing yesterday's clothes?
لماذا لا تزال ترتدي ملابس الأمس؟
You were in such a hurry?
هل كنت في عجلة من أمرك؟
You didn't even change?
ولم تتغير حتى؟
Oh, how forgetful of me.
أوه، كم أنا ناسي.
I'll go change now.
سأذهب لتغيير ملابسي الآن.
Xiaofei, wait.
شياوفى، انتظر.
I saw some things online.
رأيت بعض الأشياء على الانترنت.
Care to explain?
هل تريد أن تشرح؟
Celebrity model Nie Xiaofei from Starlight Jewelry
عارضة الأزياء الشهيرة ني شياوفي من مجوهرات ستارلايت
was caught on camera drunk
تم القبض عليه بالكاميرا وهو في حالة سكر
and making out with her ex-brother-in-law Yi Wenhan
والتقرب من صهرها السابق يي وين هان
in a hallway late last night.
في الممر في وقت متأخر من الليلة الماضية.
The video is now
الفيديو الآن
trending online
رائج على الإنترنت
and sparking heated discussions.
وإثارة مناقشات ساخنة.
As a public figure,
كشخصية عامة،
[Shocking!]
[مذهل!]
[Scandalous video of famous model leaks!] Nie Xiaofei's crisis management
[فيديو فاضح لعارضة أزياء شهيرة تسربت!] إدارة ني شياوفي للأزمات
will be tough.
ستكون صعبة.
Starlight Jewelry has always valued its brand image
لقد كانت Starlight Jewelry دائمًا تقدر صورة علامتها التجارية
and kept a great reputation.
وحافظ على سمعة عظيمة.
This scandal involving Nie Xiaofei
هذه الفضيحة التي تتعلق بني شياوفي
might make Starlight Jewelry's reputation...
قد يجعل سمعة Starlight Jewelry ...
What is going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Shameless.
وقح.
You've disgraced the entire Song family!
لقد أهانت عائلة سونغ بأكملها!
Honey.
عسل.
Honey, calm down.
عزيزتي، اهدئي.
It's Xiaofei's fault.
إنه خطأ شياوفي.
What were you doing there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
Honey, don't be mad. It's bad for your health.
عزيزتي، لا تغضبي، فهذا مضر بصحتك.
Is this...
هذا هو...
Is this how you raise your daughter?
هل هذه هي الطريقة التي تربي بها ابنتك؟
I...
أنا...
What kind of family do you think we are?
ما نوع العائلة التي تعتقد أننا عليها؟
How can we show our faces
كيف يمكننا إظهار وجوهنا
after a scandal like this?
بعد فضيحة كهذه؟
How am I
كيف حالي
supposed to face anyone?
من المفترض أن يواجه أي شخص؟
Aunt Wenzhi.
العمة وينزي.
Didn't you say
ألم تقل؟
Xiaofei came home last night?
هل عاد شياوفي إلى المنزل الليلة الماضية؟
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Yeah.
نعم.
Xiaofei, explain yourself!
شياوفي، اشرح نفسك!
Mom, I... I really don't know.
أمي، أنا... أنا حقًا لا أعرف.
I...
أنا...
Dad, I was just drunk.
أبي، لقد كنت في حالة سُكر.
Grandma, Dad, Mom, please believe me.
جدتي، أبي، أمي، من فضلكم صدقوني.
I was really drunk.
لقد كنت في حالة سكر حقا.
I didn't know anything.
لم اعرف شيئا.
Xiaofei,
شياوفي،
you know exactly
أنت تعرف بالضبط
the history between Yi Wenhan and me.
التاريخ بيني وبين يي وين هان.
How could you do this?
كيف يمكنك فعل هذا؟
You're just trying to
أنت تحاول فقط
ruin our family's reputation!
تدمير سمعة عائلتنا!
Yeah! You...
نعم! أنت...
I... I didn't.
انا... انا لم افعل.
You're still denying?
هل مازلت تنكر؟
It's all on camera!
كل هذا أمام الكاميرا!
So indecent.
هذا غير لائق.
And you! Nie Wenzhi!
وأنت! ني وينزي!
When you married into this family,
عندما تزوجت من هذه العائلة،
I took pity on you two.
لقد أشفقت عليكما.
All I asked was for you
كل ما طلبته منك
to behave properly.
التصرف بشكل صحيح.
But now...
ولكن الآن...
If you can't even do that,
إذا لم تتمكن حتى من القيام بذلك،
then get out!
ثم اخرج!
Mom.
أم.
Mom, you're right.
أمي، أنت على حق.
I failed as a mother!
لقد فشلت كأم!
Mom, don't hit yourself. Mom!
أمي لا تضربي نفسك. أمي!
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
I'll punish Xiaofei hard.
سأعاقب شياوفي بشدة.
I'll make sure she never forgets!
سوف أتأكد من أنها لن تنسى أبدًا!
Mom.
أم.
We know we were wrong.
نحن نعلم أننا كنا مخطئين.
I'm sorry, honey.
انا آسف يا عزيزتي.
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
I'm really sorry, Mom.
أنا آسف حقا يا أمي.
Crying won't help.
البكاء لن يساعد
Fix this mess now!
إصلاح هذه الفوضى الآن!
Dad, have a seat.
أبي، اجلس.
Grandma, Dad,
الجدة، الأب،
the scandal is already out there.
الفضيحة موجودة بالفعل.
It'll be very difficult to suppress now.
سيكون من الصعب جدًا قمعه الآن.
I'll contact the company
سأتصل بالشركة
to handle the crisis PR.
للتعامل مع أزمة العلاقات العامة.
The priority right now
الأولوية الآن
is to minimize the impact this has
هو تقليل التأثير الذي يحدثه ذلك
on our company
عن شركتنا
and our family's reputation.
وسمعة عائلتنا.
Yes, Zhizhi is right.
نعم، زيزي على حق.
The most important thing now
الشيء الأهم الآن
is to protect the company
هو حماية الشركة
and our family's reputation.
وسمعة عائلتنا.
We can deal
يمكننا التعامل
with Xiaofei's matter privately and take our time with it.
مع مسألة شياوفي بشكل خاص ونأخذ وقتنا معها.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
I disagree.
أنا أعترض.
One should fix what they've messed up.
ينبغي على المرء أن يصلح ما أفسده.
We need Xiaofei to explain
نحن بحاجة إلى شياوفي للشرح
what happened.
ماذا حدث.
Only then can we address it properly.
حينها فقط يمكننا أن نتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
Crying, that's all you do!
البكاء، هذا كل ما تفعله!
What were you thinking before?
ماذا كنت تفكر من قبل؟
Tell us everything now!
أخبرنا بكل شيء الآن!
Dad, I really don't know.
أبي، أنا حقا لا أعرف.
Grandma, I don't remember anything.
جدتي لا أتذكر أي شيء.
Won't talk, huh?
لن تتحدث، أليس كذلك؟
Then don't blame me for being harsh.
إذن لا تلومني على كوني قاسيًا.
Aunt Wenzhi, Xiaofei,
العمة وينزي، زياوفي،
get up.
استيقظ.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
Grandma,
جدتي
I just thought about it.
لقد فكرت في هذا الأمر فقط.
I feel like something's off about this.
أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي في هذا الأمر.
In the video,
في الفيديو،
Xiaofei was pinned against the wall.
تم تثبيت شياوفي على الحائط.
And she insists she doesn't remember anything.
وتصر على أنها لا تتذكر أي شيء.
Even if someone is drunk,
حتى لو كان شخص ما في حالة سكر،
they shouldn't be completely passive like that.
لا ينبغي لهم أن يكونوا سلبيين تمامًا مثل ذلك.
Is it possible
هل هذا ممكن؟
Xiaofei was set up?
تم إعداد شياوفي؟
While she was completely out of it,
بينما كانت خارجة عن السيطرة تماما،
Yi Wenhan took advantage...
استغل يي وينهان ...
It's possible.
من الممكن ذلك.
Very possible.
من الممكن جداً.
It must be Yi Wenhan.
لا بد أن يكون يي وين هان.
He's probably held a grudge against us
ربما كان يحمل ضغينة ضدنا
because of what happened before.
بسبب ما حدث من قبل.
So
لذا
he set Xiaofei up while she was drinking
لقد وضع شياوفي في موقف محرج بينما كانت تشرب
to get back at us!
للانتقام منا!
Wenzhi.
وينزى.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Yes, call the police, Aunt Wenzhi.
نعم، اتصلي بالشرطة، يا عمة وينزي.
Mom.
أم.
I'm not against calling the police.
أنا لست ضد الاتصال بالشرطة.
I'm just worried it'll blow this up.
أنا قلق فقط من أن هذا سوف يفجر الأمر.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
why are you hesitating?
لماذا تتردد؟
Xiaofei doesn't remember anything.
شياوفي لا يتذكر أي شيء.
She was clearly set up.
لقد تم إعدادها بوضوح.
And Yi Wenhan is scum.
و يي وين هان هو حثالة.
He just did this to me,
لقد فعل هذا بي للتو،
and now he's targeting Xiaofei!
والآن هو يستهدف شياوفي!
I'm not hesitating.
أنا لا أتردد.
I'm just thinking
انا فقط افكر
calling the police will blow this up.
إن الاتصال بالشرطة سوف يؤدي إلى تفجير هذا الأمر.
If we don't have solid evidence,
إذا لم يكن لدينا أدلة قاطعة،
we'll just become a laughingstock.
سوف نصبح مجرد أضحوكة.
The most important thing now
الشيء الأهم الآن
is to get that entertainment news taken down
هو إزالة أخبار الترفيه تلك
and calm the public.
وتهدئة الجمهور.
Once things die down,
بمجرد أن تهدأ الأمور،
we can look for evidence.
يمكننا أن نبحث عن الأدلة.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
suppressing the news
قمع الأخبار
might seem like it lessens the impact on us,
قد يبدو الأمر وكأنه يقلل من تأثيره علينا،
but it actually confirms that the Song family's daughter
لكنها في الواقع تؤكد أن ابنة عائلة سونغ
behaved improperly!
تصرف بشكل غير لائق!
This incident
هذه الحادثة
has already affected our family.
وقد أثر بالفعل على عائلتنا.
But it's not irreparable.
ولكن الأمر ليس غير قابل للإصلاح.
If we can prove
إذا تمكنا من إثبات ذلك
Xiaofei was framed,
تم تأطير شياوفي،
we become the victims.
نحن نصبح الضحايا.
That way,
بهذه الطريقة،
people will see us
الناس سوف يروننا
as a family that would rather take a hit to our reputation
كعائلة تفضل أن تتعرض سمعتنا للضرر
than compromise our girl's dignity.
من المساس بكرامة فتاتنا.
It could actually win us sympathy.
قد يكون في الواقع سببا في كسب تعاطفنا.
And if Yi Wenhan
وإذا كان يي وين هان
really did something,
لقد فعلت شيئا حقا،
there must be evidence.
يجب أن يكون هناك دليل.
Xiaofei.
شياوفي.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll make this right for you.
سنجعل هذا الأمر صحيحًا بالنسبة لك.
Zhizhi's analysis makes sense.
تحليل Zhizhi منطقي.
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Mom.
أم.
I have no problem with that.
ليس لدي مشكلة في ذلك.
Zhizhi makes a good point.
لقد طرح Zhizhi نقطة جيدة.
But it's too risky.
لكن الأمر محفوف بالمخاطر للغاية.
Actually, it's okay for Xiaofei
في الواقع، إنه أمر جيد بالنسبة لشياوفي
to endure a bit of injustice for our family.
لتحمل القليل من الظلم لعائلتنا.
We don't need to sacrifice Xiaofei
نحن لا نحتاج إلى التضحية بشياوفي
to protect our family's reputation.
لحماية سمعة عائلتنا.
Besides, this issue must be resolved
وبالإضافة إلى ذلك، يجب حل هذه المشكلة
to avoid future trouble.
لتجنب المشاكل المستقبلية.
If it's brought up again and used against us,
إذا تم طرحه مرة أخرى واستخدامه ضدنا،
the damage could be even greater.
وقد يكون الضرر أكبر.
And as a woman,
وكإمرأة،
I can't bear to see Xiaofei suffer like this.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية شياوفي يعاني هكذا.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
you're Xiaofei's mother.
أنت أم شياوفي.
You must want
يجب أن تريد
justice for her, right?
العدالة لها، أليس كذلك؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Call...
يتصل...
Why are you still hesitating?
لماذا لا تزال متردداً؟
Did you never intend to
هل لم تقصد ذلك مطلقا؟
call the police in the first place?
اتصل بالشرطة في المقام الأول؟
Zhizhi is right.
تشيزهي على حق.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Alright, I'll call the police.
حسنًا، سأتصل بالشرطة.
I'll call.
سأتصل.
Hello, is this 110?
مرحبًا، هل هذا 110؟
I want to report!
أريد أن أبلغ!
Our family...
عائلتنا...
Hello?
مرحبًا؟
- Xiaofei!
- شياوفى!
Honey, Xiaofei fainted.
عزيزي، شياو في أغمي عليه.
Xiaofei.
شياوفي.
Mom, do you think
أمي هل تعتقدين
Song Zhizhi switched my drink and Wenhan's?
هل قام Song Zhizhi بتبديل مشروبي ومشروب Wenhan؟
Mom, what do we do?
أمي ماذا نفعل؟
I'm scared.
أنا خائفة.
Drugged?
مخدر؟
Think you're clever, huh?
هل تعتقد أنك ذكي، أليس كذلك؟
Do you realize your recklessness
هل تدرك تهورك؟
almost got us thrown out?
كاد أن يتسبب في طردنا؟
And now
و الان
your brother might face charges!
قد يواجه أخوك اتهامات!
I didn't mean to!
لم أقصد ذلك!
I was just trying to help him deal with Zhizhi!
كنت أحاول فقط مساعدته في التعامل مع Zhizhi!
Enough!
كافٍ!
I know what you were thinking.
أنا أعلم ما كنت تفكر فيه.
No one knows you're siblings.
لا أحد يعرف أنكم أشقاء.
But I just couldn't let it go!
ولكنني لم أستطع ترك الأمر!
You'll have to live with it anyway!
سيتعين عليك التعايش مع هذا على أية حال!
Xiaofei, listen to me,
شياوفاي، استمع لي،
from now on,
من الآن فصاعدا،
you do exactly as I say.
افعل بالضبط كما أقول.
If you mess up again,
إذا أخطأت مرة أخرى،
don't expect me to bail you out.
لا تتوقع مني أن أنقذك.
They've called the police,
لقد اتصلوا بالشرطة
so someone will come to take your statements.
لذلك سيأتي شخص ما ليأخذ بياناتك.
Today, just keep pretending to be unconscious.
اليوم، فقط استمر في التظاهر بأنك فاقد للوعي.
From what I understand,
من ما أفهمه،
the drug should metabolize out of your system
يجب أن يتم استقلاب الدواء خارج نظامك
in about 12 hours.
في حوالي 12 ساعة.
A few more hours should do it.
بضع ساعات أخرى ينبغي أن تفعل ذلك.
Xiaofei,
شياوفي،
I didn't want to hit you.
لم أرد أن أضربك.
But you saw how things were today.
لكنك رأيت كيف كانت الأمور اليوم.
If I hadn't used that trick,
لو لم أستخدم تلك الخدعة،
we both would've been in big trouble!
لقد كنا سنكون في مشكلة كبيرة!
You need to
انت بحاجة الى
learn from this and remember it.
تعلم من هذا وتذكره.
Do you understand?
هل تفهم؟
No more recklessness from now on.
لا مزيد من التهور من الآن فصاعدا.
Hello?
مرحبًا؟
Go to the hotel and get the surveillance footage
اذهب إلى الفندق واحصل على لقطات المراقبة
from last night.
من الليلة الماضية.
I want all of it from last night!
أريد كل ذلك من الليلة الماضية!
Dad,
أب،
look.
ينظر.
[Drugged? Nie Xiaofei Was Unconscious]
[مُخدّر؟ ني شياوفي كان فاقدًا للوعي]
[Yi Wenhan Spiked Her Drink?] After we issued
[هل وضعت يي وين هان مادة مخدرة في مشروبها؟] بعد أن أصدرنا
the police report statement,
بيان تقرير الشرطة،
[Yi Wenhan Is a Monster?] public opinion
[يي وين هان هو وحش؟] الرأي العام
[Starlight Jewelry Releases Statement This Morning]
[ أصدرت شركة Starlight Jewelry بيانًا هذا الصباح]
[Yi Wenhan is like this? Unbelievable!] shifted completely.
[يي وين هان هكذا؟ لا يُصدق!] تحوّل تمامًا.
People who were criticizing
الأشخاص الذين كانوا ينتقدون
our family and Xiaofei
عائلتنا وشياوفي
are now calling Yi Wenhan
يتصلون الآن بـ Yi Wenhan
[Yi Wenhan's a wolf in sheep's clothing.] a wolf in sheep's clothing.
[يي وين هان ذئب في ثياب حمل.] ذئب في ثياب حمل.
Zhizhi, you handled this very well.
زيزي، لقد تعاملت مع هذا الأمر بشكل جيد للغاية.
Mr. Song,
السيد سونغ،
your tea.
الشاي الخاص بك.
Alright.
على ما يرام.
Liu,
ليو،
the tea today is especially strong.
الشاي اليوم قوي بشكل خاص.
Lately, you've been so busy
لقد كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة
with Xiaofei's situation.
مع وضع شياوفي.
I added extra jasmine
أضفت المزيد من الياسمين
to help refresh you.
للمساعدة في تجديد نشاطك.
I've always loved the tea you make.
لقد أحببت دائمًا الشاي الذي تصنعه.
I crave this flavor
أنا اشتاق لهذه النكهة
if I go a day without it.
إذا قضيت يومًا بدونها.
The deadliest moves often come from the shadows you never see.
إن الحركات الأكثر فتكًا تأتي في كثير من الأحيان من الظلال التي لا تراها أبدًا.
You shouldn't limit your focus to just the house.
لا ينبغي أن يقتصر تركيزك على المنزل فقط.
Look into the company or other areas.
ابحث في الشركة أو المجالات الأخرى.
You might find something unexpected.
ربما تجد شيئًا غير متوقع.
Mr. Liu.
السيد ليو.
What kind of tea is this?
ما نوع هذا الشاي؟
Are there any special brewing techniques?
هل هناك أي تقنيات تخمير خاصة؟
I was thinking,
كنت أفكر
since my dad loves it so much,
لأن والدي يحبها كثيرًا،
if I ever upset him,
إذا أزعجته يومًا ما،
I could make some
أستطيع أن أصنع بعض
to butter him up.
لإرضائه.
It's just regular jasmine tea.
إنه مجرد شاي الياسمين العادي.
No special techniques.
لا توجد تقنيات خاصة.
But Mr. Song is quite particular.
لكن السيد سونغ خاص جدًا.
It takes nine rounds of scenting
يستغرق الأمر تسع جولات من الاستنشاق
to develop its unique flavor.
لتطوير نكهته الفريدة.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Can I take a look at the tea leaves?
هل يمكنني إلقاء نظرة على أوراق الشاي؟
Oh, we just ran out.
أوه، لقد نفدنا للتو.
When the new batch arrives,
عندما تصل الدفعة الجديدة،
make sure to show me.
تأكد من إظهار لي.
No problem, Ms. Song.
لا مشكلة، سيدتي سونغ.
Dad, I'll leave now.
أبي سأذهب الآن.
Okay.
تمام.
Take care, Ms. Song.
اعتني بنفسك، السيدة سونغ.
Aunt Wenzhi.
العمة وينزي.
Zhizhi.
تشيزهي.
I have some good news.
لدي بعض الأخبار الجيدة.
Baijian called me.
اتصل بي بيجيان.
He said the police have already copied the footage.
وقال إن الشرطة قامت بالفعل بنسخ اللقطات.
They should be able to
ينبغي أن يكونوا قادرين على
clear Xiaofei's name soon.
مسح اسم شياوفي قريبا.
That was fast.
كان ذلك سريعا.
Yeah.
نعم.
I specifically called Baijian
لقد اتصلت ببايجيان على وجه التحديد
and told him to keep the evidence safe.
وطلب منه أن يحفظ الأدلة في مكان آمن.
You young people are so thorough and thoughtful.
أنتم أيها الشباب دقيقون ومدروسون للغاية.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
you've dedicated so much to our family over the years.
لقد كرست الكثير لعائلتنا على مر السنين.
Now that Xiaofei is in trouble,
الآن بعد أن أصبح شياوفي في ورطة،
of course I'll do everything I can to help you.
بالطبع سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
You've really grown up.
لقد كبرت حقا.
By the way,
بالمناسبة،
look.
ينظر.
Public opinion has already shifted online.
لقد تحول الرأي العام بالفعل إلى الإنترنت.
Everyone is condemning Yi Wenhan.
الجميع يدين يي وين هان.
The public always sees the truth in the end.
الجمهور يرى الحقيقة دائمًا في النهاية.
Nie Wenzhi schemed her way
ني وينزي خططت لطريقها
into our family.
في عائلتنا.
[Yi Wenhan] First, she sent her own son, Yi Wenhan,
[يي وينهان] أولاً، أرسلت ابنها، يي وينهان،
to an orphanage,
إلى دار للأيتام،
[Nie Wenzhi] then adopted Nie Xiaofei.
ثم تبنى [Nie Wenzhi] Nie Xiaofei.
[Nie Xiaofei] Now Nie Xiaofei's mistake
[ني شياوفي] الآن خطأ ني شياوفي
has backfired and harmed Yi Wenhan.
لقد جاءت بنتائج عكسية وألحقت الضرر بـ Yi Wenhan.
Nie Wenzhi won't let her off.
ني وينزي لن يسمح لها بالرحيل.
Guess I can use Nie Xiaofei
أعتقد أنني أستطيع استخدام ني شياوفي
to break them apart.
لتفريقهم.
Who is it?
من هذا؟
Public Security Bureau.
مكتب الأمن العام.
Open the door and cooperate with our investigation.
افتح الباب وتعاون مع تحقيقنا.
[Missed Call] [Mrs. Song]
[مكالمة فائتة] [السيدة سونغ]
Just a moment.
لحظة واحدة.
How could you call the police?
كيف يمكنك الاتصال بالشرطة؟
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
This is a strategic retreat.
وهذا تراجع استراتيجي.
I've arranged everything that follows.
لقد رتبت كل ما يلي.
Trust me. I'm your mother.
ثق بي. أنا أمك.
I wouldn't harm you.
لن أؤذيك.
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
The police are already at my door.
الشرطة موجودة بالفعل على بابي.
Stay calm.
ابقى هادئا.
Go with them later.
اذهب معهم لاحقا.
Try to act as composed as possible.
حاول أن تتصرف بهدوء قدر الإمكان.
No matter how they probe you,
بغض النظر عن كيفية التحقيق معك،
just say you don't know.
فقط قل أنك لا تعرف.
Okay.
تمام.
Are you Yi Wenhan?
هل أنت يي وينهان؟
Yes.
نعم.
We received a report.
لقد تلقينا تقريرا.
You're involved in a sexual assault case.
أنت متورط في قضية اعتداء جنسي.
This is a summons.
هذه دعوة.
[Jincheng Public Security Bureau] [Summons]
[مكتب الأمن العام في جينتشنغ] [استدعاء]
Please come with us to the station
من فضلك تعال معنا إلى المحطة
for questioning.
للاستفسار.
Please cooperate with our investigation.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
Alright.
على ما يرام.
Xiaofei.
شياوفي.
Come in.
ادخل.
Let me see.
دعني أرى.
Did your mother hit you again?
هل ضربتك والدتك مرة أخرى؟
She really went hard.
لقد ذهبت بجدية حقا.
She shouldn't have.
لا ينبغي لها أن تفعل ذلك.
She didn't even get the facts straight before hitting you.
إنها لم تحصل حتى على الحقائق مباشرة قبل أن تضربك.
I'm fine, Zhizhi.
أنا بخير، زيزي.
I don't blame Mom.
أنا لا ألوم أمي.
It's my fault for dragging the Song family down.
إنه خطئي لأنني سحبت عائلة سونغ إلى الأسفل.
Have some porridge.
تناول بعض العصيدة.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
Xiaofei.
شياوفي.
I know you're hurting.
أعلم أنك تتألم.
But you still need to eat.
ولكنك لا تزال بحاجة إلى تناول الطعام.
Look at you.
أنظر إليك.
You look drained.
أنت تبدو مرهقًا.
Everyone is worried about you.
الجميع قلقون عليك.
Xiaofei,
شياوفي،
have some porridge.
تناول بعض العصيدة.
Everything will be okay.
كل شئ سيكون على ما يرام.
By the way,
بالمناسبة،
I have some good news.
لدي بعض الأخبار الجيدة.
After we called the police,
بعد أن اتصلنا بالشرطة،
public opinion has shifted in your favor online.
لقد تحول الرأي العام لصالحك عبر الإنترنت.
Everyone sees you as a brave girl.
الجميع يراك كفتاة شجاعة.
And that as a public figure,
وباعتباري شخصية عامة،
you've set a strong example for women.
لقد قدمت مثالا قويا للنساء.
Xiaofei,
شياوفي،
don't worry.
لا تقلق.
The police will get to the truth
الشرطة سوف تصل إلى الحقيقة
and clear your name.
ومسح اسمك.
But I have to say,
ولكن يجب أن أقول،
I'm really touched by this.
لقد تأثرت حقا بهذا.
Aunt Wenzhi cares so much about our family's reputation.
تهتم العمة وينزهي كثيرًا بسمعة عائلتنا.
Even after Dad and Grandma agreed to call the police,
حتى بعد أن وافق الأب والجدة على الاتصال بالشرطة،
she was still hesitant.
كانت لا تزال مترددة.
We know
نحن نعلم
she was just trying to
لقد كانت تحاول فقط
prioritize the bigger picture.
إعطاء الأولوية للصورة الأكبر.
But others
ولكن الآخرين
might think she doesn't care
قد تعتقد أنها لا تهتم
about her daughter's dignity or career.
عن كرامة ابنتها أو مسيرتها المهنية.
Zhizhi, so you're here with Xiaofei.
Zhizhi، إذن أنت هنا مع Xiaofei.
Aunt Wenzhi, you're here.
العمة وينزهي، أنت هنا.
Xiaofei,
شياوفي،
the police just called.
لقد اتصلت الشرطة للتو.
I'll go with you to give your statement.
سأذهب معك لتقديم بيانك.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
Xiaofei,
شياوفي،
I'll leave now.
سأغادر الآن.
You two carry on.
استمروا.
Xiaofei,
شياوفي،
don't be afraid.
لا تخف.
Tell the police everything you know.
أخبر الشرطة بكل ما تعرفه.
By the way,
بالمناسبة،
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
I've hired the best lawyer for Xiaofei.
لقد استأجرت أفضل محامي لشياوفي.
This time,
هذه المرة،
we'll make sure Yi Wenhan faces severe consequences.
سنتأكد من أن يي وين هان يواجه عواقب وخيمة.
[The Designer Association Expels Yi Wenhan]
[جمعية المصممين تطرد يي وين هان]
Mom!
أم!
Mom, look at this news!
أمي أنظري إلى هذا الخبر!
What's all the shouting?
ما كل هذا الصراخ؟
Yi Wenhan was expelled from the Jewelry Association.
تم طرد يي وين هان من جمعية المجوهرات.
The internet is blowing up.
الانترنت ينفجر.
My brother...
أخي...
He's... He's finished.
لقد... لقد انتهى.
[Police]
[شرطة]
[Tieqiao Police Station]
[مركز شرطة تيتشياو]
I wonder if Nie Wenzhi feels like
أتساءل عما إذا كان ني وينزي يشعر بذلك
she's on a rollercoaster right now.
إنها في رحلة ممتعة الآن.
She probably thought
ربما فكرت
I was trying to find something
كنت أحاول العثور على شيء ما
in that day's footage.
في لقطات ذلك اليوم.
She delayed Xiaofei's trip to the police station.
لقد أخرت رحلة شياوفي إلى مركز الشرطة.
But that gave you
ولكن هذا أعطاك
enough time to hand the real evidence over
الوقت الكافي لتسليم الأدلة الحقيقية
to the police.
الى الشرطة.
Misdirection.
التضليل.
Well done.
أحسنت.
Not bad.
ليس سيئًا.
If I hadn't been so alert,
لو لم أكن متيقظًا جدًا،
what happened to Nie Xiaofei today would've happened to me.
ما حدث لـ Nie Xiaofei اليوم كان سيحدث لي.
And your family would've been dragged into it too.
وسوف يتم جر عائلتك إلى هذا أيضًا.
But this doesn't seem like Nie Wenzhi's style.
لكن هذا لا يبدو مثل أسلوب ني وينزي.
It definitely wasn't her.
بالتأكيد لم تكن هي.
She wouldn't let me turn things around so easily.
إنها لن تسمح لي بتغيير الأمور بسهولة.
This seems more like
يبدو هذا أكثر مثل
the work of those two idiots, Nie Xiaofei and Yi Wenhan.
عمل هذين الأحمقين، ني شياوفي و يي وين هان.
With opponents this incompetent,
مع وجود خصوم غير أكفاء بهذا الشكل،
our job is much easier.
وظيفتنا أصبحت أسهل بكثير.
Congratulations, Ms. Song.
مبروك للسيدة سونغ.
Congratulations to us
مبروك لنا
for winning such a decisive victory.
لتحقيق هذا النصر الحاسم.
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
[The Rise of a Humble Designer] What's going on?
[صعود المصمم المتواضع] ماذا يحدث؟
There are so many articles online
هناك العديد من المقالات على الانترنت
[Yi Wenhan – Gentle and Inspiring] trying to clear Yi Wenhan's name.
[يي وين هان - لطيف وملهم] محاولة تبرئة اسم يي وين هان.
This has to be Nie Wenzhi's doing.
لا بد أن يكون هذا من فعل ني وينزي.
He's truly her son.
إنه ابنها حقا.
[Yi Wenhan Personally Designs Clothes for Orphanage Children,]
[يي وين هان يصمم ملابس خاصة لأطفال دار الأيتام]
[Making Their Dreams Come True]
[تحقيق أحلامهم]
[Yi Wenhan Playing with Children at the Orphanage]
[يي وين هان يلعب مع الأطفال في دار الأيتام]
What?
ماذا؟
This was what I did.
وهذا ما فعلته.
How did it become him?
كيف أصبح هو؟
Shameless.
وقح.
Hello?
مرحبًا؟
Yin Qin,
يين تشين,
I need a favor.
أحتاج إلى معروف.
[Yi Wenhan is literally my dream guy! I believe in him.]
يي وين هان هو فتى أحلامي! أؤمن به.
[The truth will come out someday.] He's talented
[الحقيقة ستظهر يوما ما.] إنه موهوب
and has a great personality.
ولديه شخصية عظيمة.
Mom,
أم،
you're amazing.
أنت مذهلة.
The public opinion has completely turned around now.
لقد تغير الرأي العام الآن بشكل كامل.
They all support Wenhan now.
الآن، الجميع يدعمون وينهان.
I bet he'll be released tomorrow.
أعتقد أنه سيتم إطلاق سراحه غدًا.
Now you don't think I'm useless?
الآن لا تعتقد أنني عديم الفائدة؟
Oh, Mom.
أوه أمي.
Come on.
تعال.
I never said that.
لم اقل ذلك ابدا
To me, you're always
بالنسبة لي، أنت دائما
the best.
الأفضل.
Have one.
لدي واحدة.
[Nie Xiaofei clearly seduced Yi Wenhan. Ugh, people like her are terrifying.]
[من الواضح أن ني شياوفي أغوت يي وين هان. آه، أمثالها مرعبون.]
[You never really know someone! Nie Xiaofei is so calculating.]
[أنت لا تعرف أحدًا حقًا! ني شياوفي ماكرٌ جدًا.]
[Nie Xiaofei is awful, seducing Yi Wenhan.]
[ني شياو في فظيع، يغوي يي وينهان.]
Mom.
أم.
What is this?
ما هذا؟
What now?
ماذا الآن؟
How can they say that about me?
كيف يمكنهم أن يقولوا ذلك عني؟
I'll send them each a lawyer's letter.
سأرسل لكل واحد منهم رسالة محامٍ.
I'll sue them!
سأقاضيهم!
What's there to be afraid of?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Seriously.
بجد.
Insulting me?
إهانتي؟
It's me.
هذا أنا.
Ms. Nie,
السيدة لا،
the test results are out.
لقد ظهرت نتائج الاختبار.
No drugs were detected
لم يتم الكشف عن أي مخدرات
in Nie Xiaofei's urine or blood tests.
في اختبارات البول أو الدم الخاصة بـ Nie Xiaofei.
But...
لكن...
But what?
ولكن ماذا؟
Stop hesitating.
توقف عن التردد.
The police found drug residue
عثرت الشرطة على بقايا مخدرات
in both their cups.
في كلا الكأسين.
This looks very bad for Yi Wenhan.
يبدو أن هذا سيئًا جدًا بالنسبة لـ Yi Wenhan.
I never expected the police to get that evidence.
لم أتوقع أبدًا أن تحصل الشرطة على هذا الدليل.
If this continues,
إذا استمر هذا،
things might get out of hand.
قد تخرج الأمور عن السيطرة.
Any suggestions?
أي اقتراحات؟
The best solution right now
الحل الأفضل الآن
is for Nie Xiaofei to admit
يجب على ني شياوفي أن يعترف
she and Yi Wenhan are in a relationship.
وهي و يي وين هان في علاقة.
Alright, I'm hanging up.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
Mom.
أم.
You're not
أنت لست
making me admit that Wenhan and I are together, are you?
جعلني أعترف بأن وين هان وأنا معًا، أليس كذلك؟
♪From this moment on, I no longer care♪
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪No more noise in my ears♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪هذا هو السلام الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪هذا هو الرضا الذي يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪What you call sincere devotion♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪Even if I've strayed♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪I'm still crying for someone♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪